Задание 1. Программа «Автомобиль в пути»
С использованием механизма событий и стандартного делегата EventHandler
создать модель движения автомобиля, в которой моделируются следующие процессы:
- инициализация модели;
- движение машины;
- уменьшение топлива;
- уменьшение уровня масла;
- перегрев двигателя.
Создать событие, в результате наступления которого машина остановится
и сформируется сообщение по какой причине остановилась машина.
При реализации событий учитывать требования, предъявляемые  платформой  .NET  к  событиям.
Работа модели должна сопровождаться выдачей соответствующих сообщений на экран.
Создавать необходимые для модели классы в библиотеке классов. Вывод сообщений
и работу модели проверить  в функции Main().
