Задание 1
Создать Generic класс Transaction<T>, в котором реализован метод денежного перевода между двумя пользователями.
Исходя из этого, класс может работать только с теми объектами, классы которых реализуют интерфейс IAccount.
В свою очередь, интерфейс IAccount содержит всего одно свойство Account.

Задание 2
Создайте класс, который имитирует работу с массивом динамического размера (имя класса «Vector»). 
При этом данный класс должен быть обобщённым, чтобы можно указывать различные типы в качестве типов элементов массива 
(подумать над возможными ограничениями). 
Класс должен иметь свойство получения количества элементов  в массиве, и позволять: добавлять элементы (в конец), 
удалять элементы (все или по индексу), сортировать элементы, осуществлять поиск элемента в массиве,
вставлять элемент в указанное место (индекс элемента). 
Дополнительно:
Реализовать обобщенный интерфейс, который будет содержать необходимые свойства и методы для реализации в классе. 
Подсказка:
Для сравнения можно использовать интерфейс IEquatable public interface IEquatable<T>
