Задание 1. Программа «Карточная игра!»
Создать модель карточной игры. 
Требования:
1.	Класс Game формирует и обеспечивает:
1.1.1.	Список игроков (от 2 до 6);
1.1.2.	Колоду карт (36 карт);
1.1.3.	Перетасовку карт (случайным образом);
1.1.4.	Раздачу карт игрокам (равными частями каждому игроку);
1.1.5.	Игровой процесс. Принцип: Игроки кладут по одной карте. У кого карта больше, то тот игрок забирает все карты и кладет их в конец своей колоды.
 Упрощение: при совпадении карт забирает первый игрок, шестерка не забирает туза. 
 Возможные усложнения: при одинаковых картах каждый игрок кладет еще по одной карте, шестерка забирает туза. Выигрывает игрок, который забрал все карты.
2.	Класс Player (набор имеющихся карт, вывод имеющихся карт).
3.	Класс Karta (масть и тип карты (6-10, валет, дама, король, туз).
Пояснения: 
•	после выбора количества игроков игра происходит в автоматическом режиме; 
•	в процессе игры должно выдаваться сообщение о том,  что игра идет (чтобы не подумать, что игра зависла). Можно отображать изменение текущего времени. 
•	после окончания игры  выдается следующая информация:
- о победившем игроке (имя);
- о продолжительности игры;
- о количестве сделанных ходов за всю игру;
- хронология выбывания игроков из игры с указанием имени игрока и  количества сделанных им ходов в игре. 
