Лабораторная работа по курсу  
«Платформа Microsoft .NET и язык программирования C#» №6 

Тема: Пространства имен.

Цель: 
Совершенствование навыков применения объектно-ориентированного подхода в программировании с использованием средств C#, 
создания пользовательских типов, использования пространств имен. 

Необходимые инструменты: MS Visual Studio 2013
Документация: Конспект, Литература
Ориентировочное время исполнения: 5 часа.

Задание: Написать приложение, имитирующее работу БАНКА при работе с клиентом. 

Постановка задачи:
1.	Индивидуальный предприниматель (далее - ИП) желает открыть счет в банке. При этом необходимо заполнить личные данные 
(фамилия, имя, номер паспорта) и параметры авторизации (имя пользователя и пароль) для входа в систему «Клиент-банк». 
2.	После проверки уникальности имени пользователя, надежности пароля банк открывает ИП счет. 
При этом банк сообщает ИП номер расчетного счета и процент, который взимает банк при снятии ИП денег со счета. 
3.	После успешного открытия счета пользователь входит на свой счет в системе «Клиент-банк», используя имя пользователя и пароль, 
для выполнения банковских операций (просмотр текущего баланса, пополнение счёта, снятие денег со счёта). 
При этом если у клиента имеется несколько счетов (основной и резервный), то выводится меню для выбора номера расчетного счета. 
4.	Если ИП уже имеет счет в банке, он может активировать дополнительный (резервный) счет, 
используя уже имеющиеся личные данные, обратившись в банк!
 
Особенности работы ИП в системе «Клиент-банк»
1.	Система «Клиент-банк» предлагает ввести имя пользователя и пароль.
При этом даётся всего 3 попытки на правильный ввод пароля. Если попытки исчерпаны,
система «Клиент-банк» выдаёт соответствующее сообщение и закрывается.
2.	При успешном вводе пароля выводится меню. Клиент может выбрать одно из нескольких действий:
         - вывод баланса на экран
         - пополнение счёта
         - снять деньги со счёта
         - выход
3. Если Клиент выбирает вывод баланса на экран, приложение отображает состояние текущего счёта, 
после чего предлагает либо вернуться в меню, либо совершить выход.
4. Если Клиент выбирает пополнение счёта, программа запрашивает сумму для пополнения и выполняет операцию, 
сопровождая её выводом соответствующего комментария. Затем следует предложение вернуться в меню или выполнить выход.
5. Если Клиент выбирает снять деньги со  счёта, программа запрашивает сумму. Если сумма превышает сумму счёта Клиент, 
программа выдаёт сообщение и переводит Клиента в меню. Иначе отображается сообщение о  том, что сумма снята со счёта, 
и сумма на счёте уменьшается на указанную величину + снимаются проценты банком.

Технические особенности реализации:
1.	Создать библиотеку классов (.dll)
2.	В библиотеке классов реализовать классы Bank, Client, Account (общее пространство имен «BankSystem»).
3.	Для работы с консолью реализовать статический класс (с именем Terminal), осуществляющий формирование и использования необходимых меню. 
4.	Также не запрещено использование дополнительных классов (например, класс BankSecurity 
– для проверки сложности пароля и количества ввода пароля).
5.	Работоспособность классов проверить в методе Main()

Дополнительно:
При реализации программы должны активно использоваться:
- классы, свойства, методы;
- исключения;
- массивы (коллекции не использовать). Принимаем (самостоятельно) конечное число для определения размеров массива;
- наименованиями и требованиями к оформлению кода программы.

